USB de almacenamiento basado en blockchain... 
Este es de los proyectos más importantes de del portafolio entero porque va permitir almacenar sus datos de manera cifrada y descentralizada...
Funciona de esta manera: al insertar la USB en algun dispositivo te va pedir iniciar sesión con tus claves criptograficas privadas y cada vez que guardes datos tendrás que firmar los contratos blockchain... La información se guardará en todas las llaves mayas conectadas o disponibles distribuida equitativamente por todas las unidades USB... Esto te permite tener segura ti información y para poder verla o descargarla se debe firmar los contratos blockchain nuevamente... Es una manera de tener cierta información valiosa de una manera en la cual no te puedan corromper los datos guardados...
Se puede trabajar por subscripción anual, semestral, trimestral o mensual ... De tal forma también van haber transferencias de bitcoin o crypto divisas como también de datos...  


￼
Son tres llaves las primeras de  la blockchain... Después de esas tres llaves madres la blockchain crece en labor de la activación de la primera vez que la clave criptografica privada es usada... Que va a numerar el dispositivo de USB nuevo en la blockchain con el número siguiente al último que activo... 
Las primeras tres llaves USB dividen la información entre los tres almacenamientos... La nueva clave criptografica privada que se activa le va otorgar el número 4 y la información se distribuye en las 4 memorias USB... Y así en Creciente... Se puede definir un número máximo de numeración y volver a empezar en Creciente... Digamos que llega a 100 la numeración y en lugar de empezar en la 1 empezaría en la 2 pero eso sí que quiere se puede relacionar a la capacidad de almacenamiento... Entonces si las llaves USB son de diferentes tamaños se debería crear la blockchain siempre del tamaño más grande de almacenamiento... Entonces en ese caso las primeras 3 USB van a tener un almacemiento mayor... La idea es que esos 3 almacemientos puedan aumentarse cuando se guste en relación al tamaño máximo de la cadena de 100 numeraciones . O se hacen las primeras USB basadas en el almacenamiento máximo que se van a vender ... Si las primeras 3 son de 100 Mb la cuarta no puede ser mayor a 400 Mb porque si es mayor a eso las primeras 3 llaves deberían ser almacenamientos virtuales con crecimiento automático.
Si la cuarta llave es de 200 Mb la distribución entre las 4 memorias no podría realizarse es por eso que se soluciona de dos maneras o las tres primeras USB son de la empresa y son de expansión de almacenamiento o se diseñan el el total de la primera cadena en razón al almacenamiento máximo en venta...
Si el almacenamiento maximo es de 1000 Mb entonces la cantidad de la primera capa de la blockchain va ser de 10 USB ... Y así se mantiene estable en su capacidad máxima ... Así es la estructura básica de la blockchain...

Simple la ecuación y fácil de entender... 

El calendario de trabajo profesional va ser basado en el funcionamiento de las primeras 3 USB y el funcionamiento de añadir las siguientes dos claves privadas 4 y 5 y que el almacenamiento pueda extraer e insertar los datos ... Esa es la prueba base para el desarrollo... Si funciona en esas 5 USB la prueba de concepto básico pasa a la segunda etapa ... Esta prueba puede ser en un periodo de dos a tres y cuatro meses para tener la primera blockchain programada...
Mi consejo es que esas 3 primeras 3 USB sean virtuales en servidores empresariales desde las oficinas blockchain y así prevenir cualquier inconveniente con la capacidad máxima esto tiene que ver con la posible sumatoria de un % extra definido de almacenamiento... Quiere decir que si un vídeo pesa 101 Mb ese 1 Mb extra se distribuye en los servidores empresariales de memoria ...
Y ahí está la base para evitar conflictos... Y yo definiría ese almacemiento extra en base a pagos... Si se pasa un 10 % se cobra en crypto divisas como extra del almacenamiento máximo...
Entonces no importa si el almacenamiento de usb es de 100 porque le vendemos virtualmente el resto y asi no necesita otro almacenamiento extra y podemos también manejar el dinero de expansión en dinero electrónico ya sea de tarjetas de ahorro o de crédito como de bitcoin...
Así puede hasta hacer recargas externas en cualquier local que quisiéramos ...
Aún así podría prevenir cualquier inconveniente decentralizando dos servidores más por si hay que hacer mantenimiento de dos de los 5 servidores empresariales de memoria... Y esto lo hago para cuidar los datos y darle más seguridad a la blockchain...si me fallara un servidor de los 5 puedo remplazarlo y copiar el libro contable al nuevo servidor previniendo el fallo de la blockchain.
Estos servidores tienen que estar decentralizando en su localización... No pueden estar en las mismas instalaciones porque el robo de datos se facilita... Mientras si los localizamos en diferentes continentes el robo de datos tendría que realizarse en coordinación desde todas las localizaciones...

Personal necesario:
Programador blockchain: se encarga de la generación del libro contable osea de la Interfaz de usuario dónde el dueños de la USB administra los datos guardados.
Además de la blockchain y los enlaces a los diferentes sistemas de pagos electrónicos...

Experto en seguridad cibernética: encargado de la seguridad de los servidores empresariales de memoria de almacemiento y la seguridad de los registros de claves privadas...


Ingeniero en electrónica  con experiencia en producción de USB data: encargado de crear la placa de almacenamiento y probar los primeros 5 USB y su estructura electrónica.

Ingeniero industrial: acá Mariana cuando se hace la producción en China ella tiene que desplazarse a trabajar allá para el control del producto

Administración: en una segunda etapa ya de venta de productos que administra empresa y sus negocios.
Asistentes para Marian y para mí ... 

Está primera etapa va ser uno de los componentes de la caja se administración familiar, pública, privada, política y territorial que traen las estructuras arquitectónicas dentro de cada propiedad... Es una caja donde viene una USB hardware para administrar la casa o el edificio y dentro la de los caja se puede añadir las USB de almacenamiento que sirven para dar a los hijos o miembros de la familia para administrar información y pequeños montos de dinero electrónico...  

La segunda parte del proyecto es el segundo semestre del año 2023 donde la intención es que para noviembre o el mercado de diciembre ya esten en los locales comerciales en venta ... Ya para el 2024 empezamos con el desarrollo de la USB hardware madre que va a asociar estás USB de almacenamiento y micro pagos electrónicos para hacerles depósitos desde los administradores familiares ...  Es un ecosistema que gira en torno a las cabezas de familia y como administran a los hijos en su día a día ... Ese es el trabajo del 2024... Y con la producción y venta de las USB de almacenamiento que se hacen en el transcurso del año... ... Ya para el 2025 sacamos la caja familiar de administración... Donde la intención es avanzar hacia la administración territorial ... Para luego cerrar en el espacio público... El cierre del proyecto se da cuando esté sistemas de administración territorial se enlace a las claves privadas del gobierno y sus sistemas de recolección de impuestos y registros de bienes y muebles...
Ya para el 2026 está completo la totalidad del Proyecto y dedicarse solo a producir y actualizar los sistemas operativos de las unidades de almacenamiento y de la USB hardware familiar ....



Calendario 4 meses ...


